Lễ Puja hôm nay là một Lễ Puja rất trọng đại đối với Ta,
bởi vì Ta đột nhiên thấy cháu gái của Ta bị lạc,
và Ta đã rất buồn lòng về điều đó.
Hãy nhìn Ta đây, được cho là Adi Shakti,
và tại sao Ta lại buồn lòng đến
vậy khi cháu gái của Ta bị lạc?
Đó chỉ là bản tính con người,
mà Ta nhận ra rằng tất cả chúng ta đều có.
Nếu chúng ta có trách nhiệm nào đó
và chúng ta không ở đó, chúng ta sẽ buồn lòng.
Tạ ơn Thượng đế có rất ít trẻ em ở đây,
hầu hết chúng đã đi rồi.
Nhưng tất cả chúng ta đều là trẻ con
theo cái cách chúng ta lo lắng, cái cách chúng ta bồn chồn.
Hôm nay Ta muốn tất cả các con nói
rằng một Năm Mới đã đến.
Và trong Năm Mới này, tất cả chúng ta
nên có một đề xuất mới về chính mình.
Và đề xuất đó rất khó để mọi người hiểu ra - rằng chúng ta
không chịu trách nhiệm cho bất kỳ ai.
Chúng ta là của chính mình, và chúng ta sống với chính mình.
Điều đó rất khó.
Tất nhiên những người không có con là những
người rất hạnh phúc theo cách đó.
Nhưng những người có con,
những người có những trách nhiệm
và cam kết nhất định thì họ vẫn còn lơ lửng.
Họ không ở gần Sahaja Yoga chút nào, Ta phải nói vậy.
Trách nhiệm chính của chúng ta là
chính bản thân mình,
là biết chính mình và dựa vào chính mình.
Đó là một trách nhiệm rất lớn,
bởi vì bây giờ khi chúng ta sẽ có những sự
kiện lớn và chúng ta có thể cảm thấy mình bị lạc trong đó.
Làm ơn, hãy cố gắng ghi nhớ
rằng các con phải nhớ đến Bản thể của mình.
Các con phải biết rằng các con đang ở đó.
Đó là thông điệp Ta muốn gửi đến các con.
Ta hy vọng các con sẽ suy ngẫm về điều đó.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con